呀~!
キャーッ　ですわ～！
不錯啊~!
やったね～！
什麼!？居然射我!
んなっ!?　生意気なの！
別跑看我收拾你!
このこの～なの！
今天就是你的死期!
今日こそは　容赦しないぞ！
老師也來過玩嘛~
先生もこっち来なよ～！
難得過來一趟  不來玩玩水太可惜了
せっかく来たんですのに　遊ばないのはもったいないですわ
不用了
いやいい
我已經玩上癮了
十分遊んでいるから
比起那個  大家別把戒指弄丟了
それより　みんな　指輪なくすなよ
理事長的寶石戒指有四枚捏
理事長宝玉の指輪　４つなのねん
這裡的學生一旦走出結界
ここの生徒は結界の外に出ると
就會變回原樣  再也無法回到結界內捏
元の人外に戻って結界の中に入れなくなるのねん
但只要戴上這枚戒指
でも　この指輪をはめれば
便能以在學校內的樣子走出結界外
学校での姿のまま結界の外に出られるのねん
這樣啊
へぇ
這枚戒指一旦弄丟了…
この指輪　もし紛失したら…
會有很~嚴重的處罰捏
おも～い罰則があるのねん
欸!
えっ！
會有多嚴重的處罰啊?
どのくらい　重いんですか？
理事長會以當時的情況決定處罰的輕重捏
理事長がそのときの状況で決めるのねん
那不就是純看心情嗎…
それ　気分しだいってやつじゃ…
弄丟戒指了就回不去了啊
指輪なくしたら帰れなくなるからな
知道啦~
は～い！
老師您不來游泳嗎?
先生は泳がないのですか？
我們一起來玩吧
一緒に遊びましょう
我一個家裡蹲要是跟你們這群野人一起耍
インドア派の俺が　野生児のお前らと絡んだら
過兩天肌肉肯定酸痛死
あさってから筋肉痛待ったなしだ
右左美我不是野人  我一直在和人類在一起的說
右左美は野生児じゃないの　ずっとニンゲンと一緒だったの
欸~ 那就是說你不是野兔
え～　じゃあ　右左美は野ウサギじゃなくて
是家養的寵物…
ニンゲンのペット…
這跟你沒關係
ヒトマには関係ないの
別打探我的事
詮索するななの
你激怒我了…
もう怒った…
讓你見識一下我玩第一人稱射擊遊戲練出來的槍法!
First-Person Shooter Game
FPSゲームで鍛えた射撃の腕前見せてやる！
讓你嚐嚐我的厲害!
返り討ちにしてくれるの！
大家  一起把人間幹掉
みんな　ヒトマをやっつけるの
好~!
お～っ！
你這傢伙!
この～！
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人類…人類…人類…人類…
ホント厄介な生き物だ
可真是個麻煩的生物啊
ああ言えばこう　こう言えばああ
你說東他說西總唱反調
神様　教えてくれないか
神明大人是否能告訴我啊
開いてよ　特別授業
快開始一堂特別的課程吧
他人の事などお構いなし
對他人的事始終漠不關心
正直者ばっか馬鹿見る世界
這對老實人不友好的世界
ひきこもりでいた方が　傷つかないで済むのになんで
明明只宅在家就不會受傷
人は人を求めてく
人類為何會渴望彼此呢
心がそう叫んでる
內心深處正這樣吶喊著
皆んな　足りないから教え合う
正因為大家都有所不足  所以才要互相學習成長
「日常」というこの教室で
在這名為「日常」的教室裡
レッスンワン！レッスンツー！レッスンスリー！
開始課程一！課程二！課程三！
教科書にもないこと　君と見つけたいのよ
我想和你共同探討發現  那些課本之中沒寫的事
正解なんて分からない　だから君をもっと知りたい
所謂正確答案我並不懂  所以我才想更加了解你
めんどくさい奴だな　いやお互い様だろ
可真是個麻煩的傢伙啊  不不不我們彼此彼此吧
そうやって笑いながら
就這樣看著你會心一笑
今日も確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
那麼今天也來互相確認  人類這種生物的模樣吧
いつだって寂しがり屋
我們無論何時都怕寂寞
僕ら確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
所以讓我們來互相確認  人類這種生物的模樣吧
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人類…人類…人類…人類…
字幕製作   三明治擺爛組 (smzase)
「厭世教師與天使的彗星」
有件很重要的事要對你們倆說
右左美さんとヒトマくんに　大事な話があるのねん
很重要的事?
大事な話？
其實是關於木崎彗子女士的事
実は　木崎彗子さんの件なのねん
小彗子是出什麼事了嗎!?
せいこちゃんに何かあったなの!?
木崎小姐在前幾天
木崎さんは先日
檢查時查出了重病
検査の際に重い病気が見つかって
好像已經住院了
入院されたらしいのねん
小慧子的病情怎麼樣了?
せいこちゃんの容態はどうなの？
不容樂觀
芳しくないのねん
請問… 校長
あの…　校長
那位木崎彗子女士  難道就是…
その　キザキセイコさんって　もしかして…
沒錯
そうなのねん
那個人
その人が
正是右左美同學想成為人類的原因
右左美さんがニンゲンになりたい理由なのねん
木崎彗子女士  76 歲
木崎彗子さん　76歳
是右左美同學的主人
右左美さんの所有者なのねん
我跟理事長商量後
理事長と相談した結果
決定給予右左美同學特殊許可
右左美さんには特別措置として
准許她外出一天時間
24時間の外出許可が与えられるのねん
我能去見小慧子嗎!?
せいこちゃんに会えるなの!?
但是…
ただし…
不是以現在的樣子
今の姿でなく
而是以來這所學校前的樣子
この学校に来る前の姿でなのねん
等右左美同學考慮好後  我會帶你去見木崎女士
右左美さんの希望がありしだい　僕が木崎さんのところへ連れて行くのねん
人間你作為班導師  我希望你能記住這件事
ヒトマくんには　担任として今回の件を頭に入れておいてほしいのねん
我知道了
わかりました
右左美同學  你打算怎麼做?
右左美さん　どうするのねん？
請容我考慮一下…
少し考えるの…
右左美  你還沒回去嗎?
右左美　まだ帰らないのか？
人間…
ヒトマ…
抱歉啊…
ごめんな…
因為我不了解情況  所以不懂該怎麼說
事情を知らない俺から　なんて言っていいのかわからないが
但特殊許可的話  隨時都可以去跟校長說
特別措置は　校長に言えばいつでも受けられるらしいから
沒有意義
意味ないの
欸!
えっ！
以原來的樣子
もとの姿じゃ
就算見到小慧子也沒有意義
せいこちゃんに会っても意味ないの
那樣子無法傳達我的心意
気持ちは伝えられないの
怎麼可能會呢
そんなことはないだろ
就算不能說話  但也能動吧
言葉は話せなくても動けるんだから
見了面後  總有辦法傳達心意的吧?
会えば気持ちを伝えることくらいできるだろ？
人間你什麼都不知道…
ヒトマは何も知らないの…
右左美我…
右左美は…
我無法像真正的兔子那樣!
右左美は本物のウサギみたいにできないの！
欸?
えっ？
我真正的樣子…
右左美の本当の姿は…
不是活的兔子…
ウサギじゃなくて…
而是兔子布偶
ウサギのぬいぐるみなの
欸…
えっ…
小右左美  你聽我說!
うさみちゃん　聞いて！
那個呀  我有喜歡的人啦!
あのね　彗子　好きな人ができたの！
是鄰桌的小健哦!
隣の席のケンちゃん！
※ 「可爾必思」日本的一款乳酸菌飲料
我們還一起去喝了可爾必思呢!
Calpis
一緒にカルピス飲みに行ったんだぁ！
嘿嘿…
ヘヘ…
那時候緊張到嚐不出味道呢…
緊張して味なんかわかんなかったなぁ…
小右左美  我呀  被健一先生求婚了哦
うさみちゃん　私ね　健一さんにプロポーズされたの
和我說了「請和我結婚」呢
結婚してくださいって言われたのよ
但是
でも
我有點猶豫了呢…
少し迷っていてね…
像我這樣的人配得上健一嗎  能成為他家的好妻子嗎…
私なんかが健一さんのおうちにふさわしいお嫁さんになれるのかな…
我真的可以嗎…
本当に　私でいいのかな…
如果真的能和小右左美說話就好了…
うさみちゃんと本当にお話ができたら よかったのにな…
可是  我只是一個布偶
でも　うさみはぬいぐるみなの
無法開口和小慧子說話
せいこちゃんとお話することはできないの
所以… 有朝一日  我的願望得以實現的話
だから…　いつか　うさみのお願いがかなうのなら
我有好多好多的話想對小慧子說
うさみは　せいこちゃんに伝えたいことがたくさんあるの
人間…
ヒトマ…
我想以現在的樣子去見小慧子
右左美はこの姿のまま　せいこちゃんに会いに行きたいの
但校長和理事長都不同意
でもそれは　校長と理事長が許さないの
所以  我想請你幫忙
だから　ヒトマに協力してもらいたいの
幫忙是指…
協力って…
我需要理事長的寶石戒指!
理事長宝玉の指輪が必要なの！
欸!
えっ！
那不可能吧
それは無理だ
戒指在校長室的保險箱裡被嚴格保管著
指輪は　校長室の金庫に厳重に保管されている
那就把人間你的戒指借給我!
なら　ヒトマの指輪を貸してほしいの！
這個不行
ダメだ
違反校規會被扣除畢業分數
ルール違反は卒業ポイントが減点される
那樣就很難畢業了
卒業が難しくなるぞ
我又不是為了畢業才來學校的
右左美は卒業したいから学校にいるんじゃないの
只是想成為人類  待在小慧子身邊而已
ニンゲンになって　せいこちゃんのそばにいたいだけなの
我唯一能依靠的
右左美が頼れるの
只有人間你了!
ヒトマだけなの！
如果你願意幫我  我什麼都願意做!
お願い聞いてくれたら　なんでもするの！
所以…
だから…
幫幫我!
助けてなの！
人間…?
ヒトマ…？
我想到了
わかったの
那你和我一起去吧
じゃあ　ヒトマも一緒に行くの
欸…
えっ…
那樣就是老師帶隊了
それなら引率と同じなの
兩個人一起去就不怕了
２人なら怖くないの
怕…?
怖い…？
啊  是害怕…
あぁ　怖い…
害怕又讓學生傷心
また生徒を悲しませるのが怖い
害怕又讓他人變得不幸
俺のせいで誰かが不幸になるのが怖い
害怕被他人背叛
裏切られるのが怖い
人間…?
ヒトマ…？
求你了…
お願いなの…
希望你能幫幫我
助けてほしいの
你做好決心了嗎
覚悟は　できてるんだな
當然的說
もちろんなの
久等了
お待たせなの
宿舍那邊沒問題吧?
寮　大丈夫だったか？
萬無一失的說
抜かりないの
沒有被別人發現
誰にも見られなかったの
結界的邊界是這顆櫻花樹
結界は　この桜の木までだ
你想以人類的樣子走出去
右左美がニンゲンのまま　ここから外に出るには
需要戒指的力量
指輪の力が必要だ
根據我至今的經驗
今までの経験上
我戴著戒指時
指輪を付けている俺と
還有我觸碰著東西  是可以自由穿過結界
その俺が触れているものは　この結界を抜けることができる
也就是說
つまり
只要與我接觸  戒指的力量應該能傳給你
俺に触れていれば　右左美にも指輪の効力が伝わるはずだ
從此處開始  要一直牽著我的手…
ここから先　ずっと手をつないだまま…
喂
って
你別一臉嫌棄啊
あからさまに嫌そうな顔をするな
呃…
えぇ…
剛才不是在教室牽過嗎
さっき教室で手をつないだだろ
牽法不同的說
つなぎ方が違うの
蛤?
はっ？
真沒辦法
しかたないの
那麼  我們出發了
じゃあ　行くぞ
醫院的探病時間是到晚上 7 點
病院の面会時間は19時まで
算上路程  她和木崎女士的見面時間…
到着時間からすると右左美と木崎さんが会えるのはよくて…
最多一小時吧
１時間か
看來… 是這裡了
ここ…　みたいだな
右左美  你還好嗎?
右左美　大丈夫か？
還好的說
大丈夫なの
欸?
えっ？
右左美
怎麼了?
何なの？
接下來你能一個人進去嗎?
ここから１人で行けるか？
什…!
なっ…！
我不在的話  你才能和木崎女士好好聊吧?
俺がいないほうが　ちゃんと木崎さんと話せるだろ
欸?
えっ？
那戒指怎麼辦?
じゃあ　指輪はどうなるの？
你要讓我來在這裡變回布偶嗎?
ここまで来てぬいぐるみに戻れっていうの？
戒指交給你
指輪は　お前に預ける
我一摘下戒指  有關學校的記憶就會消失
俺は指輪を外すと　学校での記憶が消えるが
但再次觸碰戒指就能全想起來
もう一度指輪に触れたら　すべて思い出せる
但你不一樣吧
だけど　右左美は違うだろ
也就是說  讓我一個人去見她嗎?
右左美に　１人で会いに行けってことなの？
這個嘛~
いや～
我啊  昨晚打遊戲通宵了
俺さぁ　昨日ゲームで徹夜したから
現在睏得要命了~
そろそろ眠くてしかたないんだわ～
而且  突然被你帶來這種地方
それに　いきなりお前にこんなところまでつきあわされて
我是真想歇一會了~
さすがに　休みたいっていうか～
我先在這睡一會
ちょっと寝てるから
在這期間  火速去跟熟人打個招呼吧
その間に　ちょちょちょ～って知り合いに挨拶して来いよ！
啊~ 不過怕睡不好  要不像平常吃片安眠藥助助眠吧
あ～　でも　うまく眠れないから　いつも飲んでる眠剤でも飲もうかなぁ
蠢貨的說
バカなの
蛤?
はっ？
真睏的話才不用吃藥
本当に眠かったら　薬なんか飲まないの
是啊…
そうだな…
也許是真蠢吧
バカかもしれない
伸出小指
小指を出して
我知道了
わかったの
晚安  右左美
おやすみ　右左美
希望你們能好好聊聊…
いい話できたら　いいな…
請進
はい
你是不是走錯病房了?
お部屋　間違えていませんか？
我沒有走錯
間違えてないの
難道你是我孫子的朋友?
もしかして　孫のお友達？
不是的
違うの
這間病房只有我一個人…
この部屋は　私しかいないのだけど…
沒錯的說
合ってるの
我是來見小慧子的說…
せいこちゃんに会いに来たの…
小慧子…
せいこちゃん…
說出來你可能不相信  我是右左美
信じてもらえないかもしれないけど　うさみなの
我是一直陪在小慧子身邊的兔子…
ずっと　せいこちゃんのそばにいたウサギの…
那隻兔子布偶
ぬいぐるみのうさみなの
小右左美…?
うさみちゃん…？
對不起  我突然說出這種話…
いきなりこんなこと言ってごめんなさいなの…
我知道我突然說這些你會不相信
突然すぎて信じてもらえないことは　わかってるの
這是慰問品…
おみまい…
這是小慧子最愛喝的可爾必思…
せいこちゃんの好きなカルピスなの…
你說過這是和小健第一次約會時喝的
せいこちゃんがケンちゃんと初めて一緒に　お出かけしたときに飲んだって言ってたの
為什麼你會知道…
どうして　そのことを…
你… 真的是小右左美嗎?
あなた…　本当にうさみちゃんなの？
沒錯…
そうなの…
我就是常常陪在小慧子身旁的
誰よりも　せいこちゃんのそばにいた
右左美…
うさみなの…
那個是…
それは…
我送給小右左美的髮夾…
うさみちゃんにあげた髪飾り…
沒錯…
そうなの…
在 4 年前  自從小健走後  小慧子就很消沉
４年前　ケンちゃんがいなくなって　せいこちゃん落ち込んでたの
小右左美…
うさみちゃん…
你真的是…
本当に…
小右左美啊
うさみちゃんなのね
小慧子…
せいこちゃん…
我一直都好想見你…
ずっと会いたかったの…
我有好多好多的話…
せいこちゃんに　うさみは…
我好多好多的話想對你說!
うさみは　伝えたいことがたくさんあるの！
嗯
うん
我突然消失不見了  真的很對不起
いきなりいなくなってごめんなさいなの
右左美我想成為人類  然後和你一直在一起
うさみは　ニンゲンになって　せいこちゃんと一緒にいたかったの
自從小鍵走後  小慧子一直在哭…
ケンちゃんがいなくなって　せいこちゃんがずっと泣いてて…
所以！我一直都想對你說我永遠喜歡你!
だから！　せいこちゃんにずっと大好きって！
一直想對你說謝謝!
ずっとありがとうが言いたかったの！
我也是哦…
私もよ…
感謝有你
ありがとう
小右左美…
うさみちゃん…
我也永遠喜歡你哦
私もずっと　あなたのことが大好きよ
明年我一定要畢業成為人類!
来年は　絶対卒業してニンゲンになるの！
這樣啊
そう
加油哦  我會支持你的
頑張ってね　応援してるわ
嗯!
うん！
我一定會成為人類的!
うさみは絶対にニンゲンになるの！
然後和小慧子在一起生活!
それで　せいこちゃんと一緒に暮らすの！
再也不會分開了!
もう絶対に離れないの！
我會一直陪伴在你身邊的!
ずっと彗子ちゃんと一緒にいるの！
小右左美…
うさみちゃん…
對不起啊
ごめんね
我啊…
私ね…
好像只能活一個月了
余命１か月らしいの
所以啊
だからね
我不能和小右左美一起生活了
私はうさみちゃんとは暮らせないの
不…
や…
不要…!
やなの…！
嗯  我也想
うん　私も
也想和小右左美一起生活啊
うさみちゃんと一緒に暮らしてみたかったなぁ
如果你不在了
せいこちゃんがいないと
那我就沒有努力的意義了!
うさみの頑張ってきた意味がなくなるの！
對不起啊
ごめんね
但我覺得  小右左美一直以來的努力是有意義的
でも　うさみちゃんの頑張ってきたこと　意味があると思うの
沒有的!
ないの！
我為了小慧子才努力的…
せいこちゃんのためだけに　うさみは頑張ってきたの…
我想成為人類就是錯的決定!
うさみがニンゲンになろうとしたのは間違いだったの！
就應該一直當布偶陪在你的身邊…
ずっとあのまま　せいこちゃんといたらよかったの…
別說那種悲傷的話嘛
そんな悲しいこと言わないで
小右左美
うさみちゃん
你喜歡人類嗎?
ニンゲンは好き？
我最喜歡小慧子了
せいこちゃんが好きなの
我啊
私はね
雖然經歷了各種事
今までいろいろあったけど
但到頭來  我還是喜歡人類
結局のところ　ニンゲンが好きなの
討厭的人也好多呢
嫌なやつも結構いるの
嗯  但我還是喜歡
うん　それでも私は好き
難道不喜歡布偶嗎?
ぬいぐるみは好きじゃないの？
不  也喜歡哦
ううん　好きよ
小慧子怎麼什麼都說喜歡啊
せいこちゃんはなんでも好きって言うの
真花心
チャラいの
除了我  小右左美還喜歡什麼呢?
うさみちゃんは私以外に何が好き？
我不討厭學校
学校　嫌いじゃないの
學習也是
あと勉強も
因為能明白不懂的事  所以很開心
知らないことがわかるのが楽しいの
還有…
それと…
也不討厭人類
ニンゲンも嫌いじゃないの
這樣啊
そう
未來有什麼想做的事嗎?
将来やりたいことはある？
我還不清楚
まだよくわからないの
但是…
でも…
話說  你是自己到來這裡的嗎?
そういえば　ここには１人で来たの？
是和人間… 不對  是和老師一起來的
ヒトマ…　じゃなくて　先生と一緒に来たの
他很體貼  讓我們獨處
気を遣って　せいこちゃんと２人にしてくれたの
是一位好老師呢
いい先生なのね
他人並不壞
悪いやつじゃないの
雖然不太可靠…
頼りないけど…
吶  難道說
ねぇ　もしかして
小右左美  你喜歡那位老師?
うさみちゃん　その先生のこと好きなの？
哈!?為什麼突然說這個啊!?
んな!?　なんでそういう話になるなの!?
我以前不是總和小右左美聊戀愛話題嘛
私　昔から　うさみちゃんに　恋愛相談しかしてないでしょう
所以怎麼樣?
で　どうなの？
不  不可能的!
あ　ありえないの！
我只喜歡小慧子一個人!
うさみはせいこちゃんがいちばんなの！
哎呀？真的不可能嗎?
あら？　本当にありえないのかしら？
真是的！小慧子真壞心眼!
もう！　せいこちゃん意地悪なの！
木崎女士~ 量體溫了哦~
木崎さ～ん　お熱計りますね～
哎呀  是您的孫女嗎?
あら　お孫さんですか？
欸  嗯…
えっ　えぇ…
不好意思  已經過了探病時間了
すみません　面会時間は７時で過ぎてしまって
唔… 對不起
うぅ…　ごめんなさいなの
小慧子
せいこちゃん
謝謝你一直以來都很珍視我
うさみを大切にしてくれてありがとう
我也謝謝你哦
私もよ
我以後也會永遠喜歡你的!
これからも　ずっと大好きなの！
老師  謝謝你
先生　ありがとなの
我和小慧子說上話了
せいこちゃんとお話ができたの
老師?
先生？
右左美我要成為人類
右左美は　ニンゲンになるの
因為和小慧子約好了
せいこちゃんと約束したの
我未來的夢想決定好了
右左美　将来の夢が決まったの
我要成為一名醫生  幫助人類
右左美は　ニンゲンのことを助けるの　お医者さんになるの
我想幫助大家  讓他們能有更多時間陪伴著心愛之人
みんなが　好きな人たちとの時間を長くする　お手伝いがしたいの
嗯啊… 當醫生很辛苦的哦…
んあ～…　医者は大変だぞ…
謝謝你  老師
ありがとなの　先生
感謝老師  我明白了自己想做的事
先生のおかげで　右左美はやりたいことがわかったの
啊… 好睏…
んあ…　眠い…
話說  你是誰啊?
つか　誰だお前？
快給我醒醒!!
起きろなの～！！
人間
ヒトマ
你忘了必須要和我牽手了嗎!
右左美とくっついてないといけないこと　忘れてるの！
欸?
えっ？
該回去了!
もう帰る時間なの！
醫院要關門了!
病院閉まるの！
醫院…?
病院…？
啊！想起來了!
あっ！　思い出した！！
說上話了嗎?
話は　できたのか？
說上了
うんなの
這樣啊
そっか
你們太~ 不像話啦~!
バッカも～んなのね～ん！
別看校長長得慈祥  發起飆可真恐怖…
校長　見た目のわりに　怒ると超怖いんだな…
哎呀~ 人間老師  真是辛苦你了
いや～　大変だったねぇ　ヒトマ先生
謝謝安慰…
ありがとうございます…
不過這是我的自作自受
まぁ　自業自得なんで
減薪 3 個月可真嚴重呢
３か月の減給処分って大変ですよねぇ
只罰我減薪都算好的了…
減給程度で済んでよかったですよ～
↑
右左美的瓶子
基本空了
比起我  右左美被停學一週
それより　右左美は停学１週間
成人分數還被扣了 150 分…
しかも　ニンゲンになるためのポイント150点減点ですから…
今年畢業多半是懸了啊…
今年は卒業難しそうかなぁ…
人間  早安
ヒトマ　おはようなの
啊  嗯… 早安
あ　あぁ…　おはよ
幹嘛一驚一乍的？真噁心
何なの？　キョドっててキショいの
還不是被你嚇的…
お前が驚かすからだろ…
怎麼了?
どうした？
沒事找你
ヒトマに用はないの
沒事你過來幹嘛啊~
用がないのになんで来るんだよ～
早安  右左美同學
おはようございます　右左美さん
星野老師  好久不見
星野先生　久しぶりなの
早安
おはようなの
你為什麼不肯叫我老師啊
なんで俺には先生って言えないんだ　お前は
因為沒必要叫你老師
ヒトマに先生って付ける必要ないの
星野老師  你倒是說說她啊
星野先生　言ってやってください
畢竟我們學校重視學生的自主性嘛
うちの学校は生徒の自主性を重んじてますから
比起那個  人間你要更努力才行
それより　ヒトマはもっと頑張るの
為了能讓右左美我當上醫生  可要好好教我學習
右左美がお医者さんになれるよう　しっかり勉強教えるの
努力到能讓我順利畢業
頑張って絶対合格させるの
會盡力而為的
善処するよ
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりた～い！
想成為  想成為  想成為  成為人類！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりたいな
好想成為  好想成為  好想成為  好想成為人類啊！
先生　センセ
老師  老師
せんせい　先生
お・し・え・て
教·會·我·吧
ニンゲンになって何したい？
成為人類後想做什麼呢？
やりたいこと　いっぱいある！（いっぱい！）
有一大堆想做的事！（一大堆!）
ニンゲンになって何したい？
成為人類後想做什麼呢？
一人一人　夢があるのです
每個人都有自己的夢想
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　知りた～い！
想了解  想了解  想了解  想了解人類
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　教えて
快教我  快教我  快教我  人類的一切
（みんな）変わってるけど
（大家）雖然都與眾不同
（みんな）そこが素敵で
（大家）因此才顯得美好
ちょっと不思議な教室　ファンタジー？　いや現実！
有點不可思議的教室  這是幻想？不  這是現實！
今日も（フー！）　明日も（フー！）　夢の場所を目指すのです
今天也（呼!） 明天也（呼!） 向著夢想之地前進
だってだって好きになっちゃったんだもん！
因為因為已經喜歡上了嘛！
私たち　ニンゲンじゃないけどニンゲンが好き（好き）
我們雖然不是人類卻喜歡人類（喜歡）
だってだって憧れちゃったんだもん！
因為因為我的內心很嚮往嘛！
夢があるんだから叶えるしかない（ニンゲン　カム　トゥルー！）
既然有夢想那麼就一定要實現（變成人類的夢想成真）
知らない世界・界・界！
未知的世界·界·界！
踏み出したい・たい・たい！
想要邁出的腳步·步·步！
そこには　どんなどんな日々が待ってる？
在那裡會有怎樣的每一天在等待我們呢？
臆病にBye・Bye・Bye！
對膽小的自己說拜·拜·拜！
光る未・来・来・来！
對閃耀的未來說來·來·來！
ニンゲンに　私たちはみんなみんな　なってみせます！　絶対
為了成為人類  我們大家一定能做到！一定能
ニンゲン　カム　トゥルー　イェイ！
變成人類的夢想成真  yeah!
先生　先生
老師  老師
センセ　せんせい
お・し・え・て
教·會·我·吧
「厭世教師與帷中福音」